1. 화면이 작아져도 채팅화면 유지 하기.
2. 사이드바 스크롤 만들기, 테두리 만들기(흰 배경에 사이드바 구역 인지하게 테두리 설정 할 것,)
3. 채팅창을 폴더에서도 다른 폴더로 이동할 수 있게 드레그&드롭, 그리고 채팅 목록으로도 이동 할 수 있게, 
사용자가 채팅이름을 클릭 했을때 더보기가 나오게 해야되고, 더보기를 클릭 할 경우 삭제, 이름 변경 할 수 있게 함.

4. 채팅목록에서 폴더로 이동 할 경우 폴더가 없으면 폴더 이름 지정을 할 수 있게 할 것 < 모달박스 적용.
5. 채팅요약블록 이동 자유롭게 할 것. < 현재 아래에서 위로는 안됨. >



-------------------

1. 채팅 보관함 limit 20개 지정 -> 스크롤 15개부터 대화 기록 버튼 창 크기에 맞춰서 개수 조절 되게.
2. 폴더 이동 시 맨위로 올라오게 하고. 자연스럽게 조절 할 것.
3. 폴더 버튼 클릭 할 수 있게 하기. -> 폴더 버튼 클릭 후 -> delete 누르면 폴더 삭제 모둘박스 나오고 enter key를 누를 경우 폴더가 삭제되야함.
4. 폴더 안 대화 기록 누적 될 수 있게 하기.
5. 클릭만 하고 바로 대화 삭제가 아니라 delete key를 누르면 삭제하기 모둘박스가 나오게 할 것.
6. 채팅 보관 기록 순서 변경과 폴더 순서 변경 코드가 일치하게 하기.
7. 채팅 영역에 있는 아무 대화 기록을 클릭 후 끌고와서 +새 폴더에 드랍 하게 되면 새 폴더 만들기 모둘박스가 나오게 되고, enter key 누르면 폴더가 생성됨. -> 생성된 폴더 안에 끌고왔던 대화 기록이 이동해져있음. 
8. 채팅 보관 숫자를 20개로 맞추고 10개 이상부터 상하 이동 스크롤이 생겨 위에서 아래로 채팅 보관 기록을 볼 수 있게 함.
9. 사이드바에 있는 채팅 보관함도 크롬 사이즈에 맞춰서 늘어나고 해야됨.(크기가 작아질 경우, 스크롤이 사이드바 크기에 맞춰서 증가해야됨.)
10. 채팅 보관함 사이즈 세로길이 늘릴것.


----------------

1. 폴더가 채팅보다 상위 클래스임. 그래서 폴더구역> 폴더(이름) > 채팅기록 각각 구분될 수 있게 조절 할 것.
2. 폴더구역 내에 원하는 폴더 이름 클릭 한 상태에서 원하는 순서의 폴더 위치를 변경 할 수 있다.
3. 폴더 구역(폴더), 채팅 구역(채팅), 대화 기록(채팅 기록), 폴더(사용자가 만든 폴더)로 이름을 만들어 수정, 업데이트를 편하게 이름을 변경 한다.
4. 크롬창이 작아져도 채팅 기록의 더보기는 항상 보이게 한다. 스크롤을 내려서보이는 보는게 아님.


----------------------------
1. 채팅 보관함 delete 시 커서 위치 수정 (삭제 시 커서 맨위로 올라가는게 아니라 그 위치 존재)

2. 홈페이지에서 채팅 시작 하기 버튼을 누를 경우 -> 신규 새채팅으로 가지게 해야됨. -> 사용자가 이전 대화기록을 클릭 할 경우 이전 대화 기록을 불러와서 이전 내용을 이어 가야됨.(완)
3. 

--------------------
11.9

1. 폴더안에 있는 채팅 기록을 삭제 하게 되면 선택창은 선택되어있던 폴더 안에 다른 채팅내용 이 클릭 되게 할 것. <-만약 폴더 안에 아무것도 대화기록이 없을 경우 폴더가 선택 되게해야됨.
2. 


11.22

1. 복사되었습니다 배너 정리
2. jsx , css 정리 구역 정리 필요. // jsx 분리 완료
3. 

11.25
1. 사이드바 ... 안에 상세정보 보이게 하기 ? (date, )
2. tts 읽어주는 위치 형광펜으로 표기? 하기. 
3.  ...스크롤 이동하는거 다시 바꾸기.
4. ID 안보이게 하기.


11.26
1.음성 채팅 대화방이랑 채팅 방이랑 UI 및 스타일 동일 하게 연동 시키기.
2. 음성 잘되는지 확인 하기. <- (잘됨)
3. 모자란 UI, CSS등 수정 및 삭제하기
4. 챗봇 로고 사이즈 변경 하기.
5. 챗페이지 수정 된 내용 있는지 없는지 확인하기.
6. 보이스챗페이지에 있는 CSS 분리해서 App.css로 옮기기.
7. 새 채팅 버튼을 눌렀을 때 우측 하단 부근에 "새 채팅방이 만들어졌습니다" 알림창 나오게 하기.
8. 음성 시작 하기 버튼 누르면 바로 음성 나오기 (완)
9. 읽어주는 도중 정지를 누르면 멈추게 할 것. <- 멈춘 뒤 다시 재생을 누르면 다시 재생 되게 할 것. <-2
10. voicechatpage.jsx 챗봇이 읽어주는 부분 형광색으로 표기 다시 하기. <-1 
11. 홈페이지에서 음성 채팅 시작하기 버튼을 누르면 채팅 페이지에 새 음성 대화 1개만 나오게 하고, 음성으로 바로 나오게 하기. 

= 매번 코드를 수정 하게 되면 동일 ui 반영이 누락 되는 것 같음 <- 체크 후 필요부분 다시 추가해서 하나씩 만들어 볼 것.!!

1. homepage.jsx 수정 (채팅 시작 해도 보관되게.)